在过去的几年里，我一直在海军陆战队里度过夏天
马萨诸塞州伍兹霍尔的生物实验室以及我去过的地方
基本上是在租船，我想做的是请您
今晚和我一起乘船去吧，所以我们从鳗鱼塘出发进入
玛莎葡萄园岛海岸附近的葡萄园声，配备了无人驾驶飞机
找出潜在的地点，从那里我可以较早地窥视大西洋
要说到大西洋的深处，但我们也不必走
可以到达距离未知地点只有两英里的未知世界
世界上最大的海洋生物学实验室，我们将一个简单的浮游生物网放入
浇水并使人类很少关注的事物浮出水面
到而且常常从未见过，所以这是我们
夹在我们的网中，这是一个水母，但仔细观察并生活在里面
这种动物是另一种很可能对科学完全陌生的生物
完整的新物种或其他透明的美丽如何跳动
在他头顶上性成长的心脏
现在将继续进行性繁殖的后代让我再说一遍
动物在他的后代上画了一个性，这将
在下一代中通过性繁殖而不是怪异的水母
相当，这是一个亚述人，这是一群动物，现在我们知道了
与之共享广泛的基因组血统，这也许是最接近的
无脊椎动物种到我们自己的肉你的表弟
Taliademocrática，所以我很确定您确实在
您上一次为塔莉亚团聚的聚会，但我告诉您，这些动物是
与我们之间有着深刻的联系，而我们才刚刚开始了解
下次您听到有人在那里时，我只是告诉您，这种类型的
研究是一次简单的钓鱼探险，希望您会记得这次旅行
我们今天刚参加的主要是生物科学课程，只看到了
更深入地研究我们在绘制已发现大洲的地图中已经知道的知识
但是我们当中有些人对我们想发现的未知事物更感兴趣
全新的大陆，凝视着无知的壮丽景色
创造完全被我们从未见过的事物所迷惑的体验
以前，是的，我同意能够自我
说嘿，我是第一个发现这一点的人，但这不是自我强化
企业，因为在这种类型的发现研究中，如果您不感到
像一个完整的白痴，大多数时候你只是没有看到足够的努力而已
所以每个夏天我都会越来越多地带到我们这只小船的甲板上
我们很少了解的事情，所以我想今晚讲你的故事
关于在这样的环境中很少能从生活中讲述的生活
我们已经开始阐明21世纪生物实验室的观点
经历了许多知识的生活奥秘，我们感觉到，经过数百年的科学发展，
我们正在开始深入了解的研究
一些最基本的生活原则和我们的集体乐观是
努力利用全球生物技术的增长所反映出来的
治愈人类疾病的科学知识，例如癌症
这些是我们衰老的退化性疾病，但这只是我们希望的一些不良状况
驯服我经常想知道的原因为什么我们遇到这么多麻烦
试图解决癌症的问题是我们正在试图解决
癌症的问题，而不是试图了解这个星球上的生活
有一个共同的起源，我可以总结35亿​​年的
一张幻灯片上关于这个星球上的生活史，您在这里看到的是
在我们这个星球上以及在生命的无限中所有已知物种的代表
在生物多样性方面，我们占据着相当不显眼的位置
最后一点，尽管我真的不想贬低所有
我们所希望达到的物种成就，而且常常是假装的
是的，所以我们不是万物的量度，但是我们是量度者
我们无休止地量化分析和比较的许多事情，其中​​一些是
绝对宝贵，确实是必要的，但今天重点是
迫使生物学研究专业化并产生实用性
结果实际上限制了我们审讯生活的能力
我们正在测量无法接受的狭窄范围和不令人满意的深度
生命的狭narrow片段，希望这些数字能拯救所有人
我们的生活多么狭窄我们让我给你一些国家的数字
海洋和大气管理局最近估计，大约95％
我们的海洋仍然未被开发，现在让它沉入第二个95％的海洋中
我们的海洋尚未开发，所以我认为可以说我们甚至没有
知道我们不知道多少人生，所以每周都不足为奇
在我的领域，我们开始看到越来越多的新物种
神奇的生命之树，例如今年夏天初发现的一棵
科学的新手，现在在我们的家谱中占据了孤独的一面
更悲惨的是，我们知道一堆其他种类的动物
在那里，但他们的生物学仍处于研究中，我敢肯定你们中有些人
听说过一个事实，即海星在旋转后实际上可以使其手臂再生
迷路了，但你们中的一些人可能不知道手臂本身可以真正再生
完整的海星，还有一些确实令人惊叹的动物
事情，我几乎愿意打赌，你们中许多人从未听说过
扁虫ich mateo Mediterranea这个小家伙在这里做的事情
基本上让我大吃一惊，你可以抓住其中一只动物并砍掉它们
分为18个不同的片段，这些片段中的每一个都会继续
在两周内使完整的动物再生18头18体18
在过去的十五年左右的时间里，我一直在努力寻找答案
弄清楚这些小家伙如何做自己的事以及如何拉动这个魔术
像所有优秀的魔术师一样，他们并没有真正释放秘密
宣教，所以在这里，我们基本上已经经历了20年
动物基因组图谱下巴抓挠和成千上万的截肢
成千上万的再生我们仍然不完全了解这些动物的行为
他们为每个浮雕做了什么，海洋本身就充满了未知之物，现在是
这些动物的共同特征一直在和你说话
大约是他们似乎没有收到他们需要的备忘
根据我们从少数随机产生的规则进行操作
目前在绝大多数生物医学中都已选择的动物
世界各地的实验室与我们的诺贝尔奖获得者会面7种
从本质上讲，这使我们首当其冲地了解了
今天生物学的看法这个小家伙就在这里
十二年来获得了三项诺贝尔奖，但毕竟引起了人们的关注
以及他们所产生的所有知识以及
这里的资金我们站在同一个连队的前面
可收缩的诗歌和许多新的挑战，这是因为不幸的是
这些重罪动物本质上对应于零点零零零
地球上所有物种的百分之九，所以我开始
怀疑我们的专业化正在开始阻碍我们的进步
最糟糕的是使我们误入歧途，那是因为它躺在这个星球上，
它的历史是从脸上开始的违规生活的历史
在这个星球上，单细胞生物在
直到那些生物之一决定我要去做事
今天与今天不同的是，我想发明一种叫做多细胞性的东西
我将执行此操作，我确定这是当时不受欢迎的决定，但是
它设法做到了这一点，然后多细胞生物开始
在所有这些祖先的海洋中繁衍生息，我们今天在这里拥有它们
陆块开始从海洋表面浮现出来，
在这里寻找的生物看起来像是我非常喜欢移动的非常不错的房地产
那边你为什么要疯了，要干掉那边没有什么可以
离开水，但生命仍在继续，现在当然有生物
一旦他们抬头仰望天空，离开土地说嘿。
你要去云里，我要飞翔，你不能违反法律
引力是不可能的，但是大自然已经发明了更多的人，
独立的x飞行方式我想研究这种动物以打破规则
因为每当他们违反规则时，他们都会发明新的东西
今天我们有可能在这里在这里这些动物没有得到
备忘录，他们违反了规则，所以如果我们要去
研究动物打破规则，表明我们如何研究动物也打破了
规则，我认为我们需要更新我们的探索精神，而不是
将大自然带入我们的实验室并在那里接受审问
需要将我们的科学带入自然界的雄伟实验室
那里有我们的现代技术武器馆，可以询问每一种新形式
我们发现的生命以及我们可能发现的任何新的生物学特性
需要使我们所有的智慧变得愚蠢无知
无限的事物面前的巨大事物，因为毕竟科学是
知识科学不是真正关于无知的，这是我们曾经做过的
实际上，Antoine desaint-exupéry写道，如果您想建造一艘船，请不要
鼓动人们收集木材，不分配任务和工作，而是
教他们渴望作为科学家的海洋无穷无尽的无限
我想解释这个老师的读法，这是我们科学家需要教的
我们的学生渴望无尽的海洋无限
无知我们智人是我们所知的被驱使到的唯一物种。
科学探究，我们喜欢地球上所有这些物种都是密不可分的
编织到这个星球的生活史中，我想我有点不对
当我说生活是一个谜，因为我认为生活实际上是
一直在招募我们的物种几千年来了解它的公开秘密
所以我问你，我们是生命必须自我了解的最佳机会吗？
我们到底在等什么谢谢
[掌声]